title: RLE-Komprimierung
enabled: true
difficulty: medium
screen: true
canvas: true
target_image: p2.png.json
--------
In dieser Aufgabe werden Pixel derselben Farbe zusammengefasst. Dies spart viel Speicherplatz, wenn mehrmals hintereinander dieselbe Farbe im Bild vorkommt. Dieses Verfahren heisst 
»RLE-Komprimierung« (RLE = Run Length Encoding, auf deutsch »Lauflängencodierung«). Dabei müssen immer zwei Bytes gelesen werden. Das erste Byte gibt an, wie oft die im darauffolgenden Byte codierte Farbe wiederholt wird.
--------
[template]
from canvas import Canvas

class Task(Canvas):
    def run(self, data, width, height):
        # Ersetze 'pass' durch deine Lösung
        pass
